- Homepage : get

- CGU & mentions légales & livraisons et retour : get

- Agathèque : get

- Concept : get

- Nos boutiques : get

- créer un compte : post
- login : post & get

- Nous contacter : post

- mon compte:
    - get informations du compte (infos, coordonnées, commandes, favoris)
    - update détails de mon compte ?

- créer son noeud pap & espace boutique :
    - get data (motifs, couleurs, prix ...)
    - post du panier ?

- Si le panier est stocké en back, get les commandes depuis le panier
- Panier pro : get données des collections (couleurs, prix, etc...)

- Finaliser la commande : post

- Chat : get & post ?
